---
title: "self-introduction.md"
excerpt: "About Me のようなもの"
coverImage: "/assets/blog/self-introduction/cover.jpg"
date: "2024-06-11"
author:
  name: ひなりん
  picture: "/assets/blog/author/hinalin.png"
ogImage:
  url: "/assets/blog/preview/cover.jpg"
---

初めまして。Hina Nakahira と申します 🙌🏻✨

普段はひなりん(hinalin)というHNで活動しています 🙆‍♀️

5 ヶ国語を話す元フィジーク選手の Android エンジニアです 📱🏋️‍♀️

自己紹介をする機会が増えてきたので、Web入門がてらブログサイトを作ってみました。

とはいえ、Next のBlog template があまりに美麗で正直ほとんど全く手を加えておりません。

今後気が向いたら、体裁を整えたり可読性を上げたりしていこうかなと考えています。

よろしければ読んでいってください。

### 🌖 略歴

アイルランドと日本の高校を卒業。

その後関西学院大学文学言語学科に入学。フランス文学フランス語学専修で、フランス語音声学を研究。

3 年次で休学し、University of London にて Computer Science を学ぶ。

1 年の秋から [Habitto](https://www.habitto.com/) にてモバイルアプリエンジニアのインターン。

FinTech 系自社アプリの開発に携わる。

2 年夏から 12 個のハッカソンに参加し、Flutter や Android ネイティブでアプリ開発を行う。
うち 9 つで優勝、ほか 3 つで準優勝の結果を収める。

2 年の末から 3 年 4 月にかけて、Android エンジニアとしてメガベンチャー 2 社・ミドルベンチャー 2 社の内定を獲得。

結局「やりたいことが多すぎる」にかまけてモラトリアムを謳歌し、好きな技術を触りながら長期インターンやフリーランスで食べている。

### 🌗 インターン遍歴

**株式会社Habitto**：2022 年 9 月~現在 — モバイルアプリエンジニア

**株式会社サイバーエージェント**：2023 年 12 月～ 2024 年 3 月 — CA Tech Accel (Android), CA Tech Dojo (Android)

**株式会社Yappli**：2024 年 4 月～ 2024 年 5 月 — Android エンジニア(Jetpack Compose)

**Sansan株式会社**：2024 年 5 月~現在 — Android エンジニア(Kotlin Multiplatform)

### 🌘 コミュニティ運営

**NID.kt**：Android エンジニアコミュニティ

学生社会人半々、150 人規模。勉強会やイベントを日々開催。
VC やチャットが常に動いている 😇
ご参加はこちらから。

**STECH**：上位 1%の学生エンジニア・デザイナーのためのコミュニティ

代表を務める。

### 🌒 登竜門プロジェクト

入学したての学生に、Web・モバイル・デザインの３領域に触れ、「好き」を見つけてエンジニア人生にロケットスタートを切ってもらう「[登竜門Hack](https://nxtend.connpass.com/event/316511/)」

そのゲームクライアント向け「[登竜門Jam](https://nxtend.connpass.com/event/316947/)」を通して、同世代を牽引するエンジニアの輩出に寄与する。

Androidネイティブのハンズオンも行い、Androidエンジニア人口を増やすことに成功(重要)！！🍾🎊


### 🌓 好きなもの

**車**：三菱パジェロジュニア フライングパグ乗り。バイクはHonda Joker。

**ポケモン**：第5世代おばさん。

**自然言語**：英語、フランス語、日本語、アイルランド語、ラテン語、イタリア語、ロシア語…音声学に焦点を当てた対照言語学や、意味論・語用論など。

**筋肉**：Vitasのキウイ味で体ができてる。

### 🌔 資格

英検1級、仏検準1級など。応用取りたい。


